Реши задачу симплекс на максимум методом, используя python. Предприятие производит продукцию двух видов: П1 и П2. Объём сбыта продукции П1 составляет не менее 60 % общего объема реализации про-дукции обоих видов. Для изготовления продукции П1 и П2 используется одно и то же сырье, суточный запас которого равен 100 кг. Расход сырья на единицу продукции П1 равен 2 кг, а на единицу продукции П2 – 4 кг. Цены продукции П1 и П2 – 20 и 40 ден. ед. соответственно. Определить оптимальное распреде-ление сырья для изготовления продукции П1 и П2. Каким будет при этом число изготавливаемых видов продукции?
Как изменятся план выпуска и выручка от продажи, если:
а) из-за конкуренции на рынке цена каждого из видов продукции может снизиться (увеличиться) на 10 %;
б) предприятие может закупить дополнительное сырье и увеличить суточный запас на 10 %; какова может быть при этом допустимая цена дополнительного сырья (теневая цена)?

Используя мат модель:
F = 20 * x1 + 40 * x2-> max
0.6 * (x1 + x2) <= x1
0.4 * (x1 + x2) <= x2
2 * x1 + 4 * x2 <= 100
x1, x2 >= 0

Где x1 = П1, x2=П2