 Предприятие производит продукцию двух видов: П1 и П2. Объём сбыта продукции П1 составляет не менее 60 %
 общего объема реализации продукции обоих видов. Для изготовления продукции П1 и П2 используется одно
  и то же сырье, суточный запас которого равен 100 кг.
  Расход сырья на единицу продукции П1 равен 2 кг,
  а на единицу продукции П2 – 4 кг.
  Цены продукции П1 и П2 – 20 и 40 ден. ед. соответственно.
  Определить оптимальное распределение сырья для изготовления продукции П1 и П2.
  Каким будет при этом число изготавливаемых видов продукции?

Как изменятся план выпуска и выручка от продажи, если:
а) из-за конкуренции на рынке цена каждого из видов продукции может снизиться (увеличиться) на 10 %;
б) предприятие может закупить дополнительное сырье и увеличить суточный запас на 10 %;
какова может быть при этом допустимая цена дополнительного сырья (теневая цена)?

П1-> x1
П2-> x2

Цел функция
Z = 20x1+40x2

Ограничения
0.6 * (x1 + x2) <= x1 - объем сбыта продукции П1 должен составлять не менее 60% от общего объема реализации продукции обоих видов.
2 * x1 + 4 * x2 <= 100 - расход сырья на единицу продукции П1 и П2 не должен превышать суточный запас сырья.
x1, x2 >= 0 - ограничения неотрицательности переменных.

